Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Di rumah lama, angin sepoi-sepoi bertiup♪
♪Membawa segumpal wangian bunga♪
♪Anda pergi dengan tergesa-gesa,
tanpa teragak-agak♪
♪Sebelum saya dapat merasakan kegembiraan♪
♪Saya tidak berani menulis sepatah pun♪
♪Takut ia akan memberikan hati saya♪
♪Meninggalkan jiwa yang bodoh
dalam kesepian♪
♪Dunia semakin tua♪
♪Masa berlalu seperti bilah♪
♪Setiap hari dan malam
sambil menunggu bunga mekar♪
♪Rasanya seolah-olah
seribu tahun tidak pernah berlalu♪
♪Angin membiarkan kelopak
jatuh ke tapak tangan♪
♪Cinta membuat kita bodoh,
hilang dalam kenangan yang tidak berkesudahan♪
♪Tiada siapa peduli dengan cerita kami♪
♪Perlahan pudar♪
♪Bunga mekar dalam salji,
singkat seperti kehidupan itu sendiri♪
♪Banyak puisi sepanjang zaman
bercakap tentang♪
♪Cinta dan kebencian,
perpisahan dan ikrar masa lalu♪
♪Seandainya kita tidak pernah bersilang jalan
sepanjang hidup ini♪
♪Tiada apa yang dapat memisahkan kita,
walaupun kita terpisah lautan♪
=Titah Puteri=
=Episod 12=
(Kajian Imperial Istana
)
Saya, Gan Sheng, memohon untuk bertemu
dengan Tuanku.
Ada urusan mendesak
yang memerlukan perbincangan.
Baginda tidak sihat
dan telah pun bersara.
Jeneral Gan, sila balik hari lain.
Jika Baginda sedang sakit,
maka saya harus lebih banyak melawat.
Baginda hampir tidak jatuh sakit,
namun kamu bergegas masuk ke dalam istana dengan tergesa-gesa
bahawa saya tidak boleh mengekalkan penampilan.
Jika saya membenarkan awak masuk,
pegawai awam
akan menggunakannya terhadap kami.
Apa pun masalahnya,
boleh tak awak tak bincang dengan saya dulu?
Saya datang hari ini untuk bertanya sesuatu.
Penghormatan dari Nanjiang
telah pun tiba.
Bagaimana Baginda menemuinya?
Apa pendapat umum?
Pada pendapat saya,
penghormatan itu cukup baik,
tetapi
khazanah Nanjiang
jauh lebih banyak daripada barang-barang ini.
Binatang eksotik
dan rasa ingin tahu yang jarang berlaku hanyalah perkara kecil.
Harta terbesar Nanjiang
adalah tanah suburnya yang luas.
Yang Mulia,
apa pandangan anda?
Itu bergantung pada kebolehan awak, Jeneral.
Jika anda boleh memberikan tanah itu kepada saya,
maka ia sememangnya amat dialu-alukan.
Yang Mulia,
Saya faham bahawa anda menyimpan dendam.
Tetapi apa yang Jeneral Gan katakan tadi
jelas merupakan panggilan untuk menyerang Nanjiang.
Apabila peperangan bermula,
tiada berpatah balik.
Untuk Yang Mulia,
apakah faedah yang dibawa oleh itu?
faham?
Li Yuanze, awak rasa
awak patut cakap macam tu?
Saya mahu semua orang rasa
penderitaan yang saya alami lima tahun lalu.
selain itu,
jika saya boleh membuat Li Rasmi tidak selesa,
mengapa saya tidak melakukannya?
(Bau ini...)
Li rasmi,
apa salahnya
Yang Mulia,
saya sihat.
Oleh kerana baginda telah pun bersara,
Saya akan mengambil cuti saya buat masa ini.
Ping,
kenapa awak cakap dengan dia
macam tu tadi?
Anda jelas tidak bermaksud demikian,
namun anda berkeras untuk
menyakitinya dengan kata-kata anda.
Urusan orang dewasa
bukan untuk kanak-kanak masuk campur.
Ping,
Saya bukan kanak-kanak lagi.
Jika begitu,
biar saya tanya awak.
Adakah anda mendengar maksud yang lebih mendalam
di sebalik kata-kata Gan Sheng?
Itu adalah mudah.
Gan Sheng bercita-cita tinggi dan kejam.
Dia mahu menyerang Nanjiang
dan meluaskan sempadan kita.
Apabila kedua-dua negara berperang,
perbelanjaan ketenteraan akan meningkat.
martabatnya
secara semula jadi akan bangkit bersamanya.
Pada masa itu,
dia akan mendapat semua faedah.
Gan Sheng mementingkan diri sendiri dan tamak.
Tetapi ada satu perkara yang
dia tidak silap.
Apa itu?
Tanah yang subur seribu batu
dan sungai dan gunung yang tidak berkesudahan.
Khazanah seperti ini
adakah Tuanku benar-benar tidak merasakan apa-apa?
Bagaimana mungkin seorang penguasa tanpa cita-cita?
Tetapi saya tidak mahu
menjadi Maharaja Wu Han yang lain.
Saya hanya ingin mengikut cara
Maharaja Wen dan Jing.
kenapa?
Jika perang meletus,
(Jing)
sememangnya boleh meluaskan sempadannya.
Satu legasi yang besar boleh dicapai.
Tetapi
rakyat akan menderita kerananya.
Ia tidak membawa faedah kepada mereka.
Warisan seorang penguasa
bukan sahaja terletak pada kemuliaan yang jauh
tetapi juga pada apa yang dekat.
Garis cemerlang dalam buku sejarah
tidak dapat dibandingkan
dengan rumah tangga yang dipenuhi cahaya.
(Kediaman Puteri Diraja Yong'an)
Jika saya boleh membuat Li Rasmi tidak selesa,
mengapa saya tidak akan berbuat demikian?
Ini adalah balsem pembekuan rahsia
dari Kediaman Princess Royal.
Ia menggunakan kayu sappan sebagai ubat
dan membawa bau yang unik.
Di dalam ibu kota,
tiada orang lain yang tahu formulanya.
Saya menggunakannya sekali sahaja,
pada Encik Qingya hari itu.
Mengapa dia mempunyai apa-apa pada dia?
(Qingya dan Rusa Putih)
(Jika anda benar-benar dia...)
Jeneral, seorang hamba muda di kediaman itu
telah bertindak mencurigakan.
Dia pergi tanpa kebenaran.
Patutkah kita bawa dia
balik untuk disoal siasat?
tak perlu.
Biarkan dia pergi.
Mari kita lihat
rumah tangga mana ini tikus yang menggali
kepunyaan.
ya.
(Bolehkah ia)
(bahawa dia sedang menguji luka saya?)
Tuan, anda kelihatan agak tidak tenang hari ini.
Anda lihat dengan jelas, Cikgu.
Puteri mungkin sudah curiga.
Jika suatu hari nanti
dia menemui
identiti Encik Qingya,
Saya harap anda akan meminjamkan bantuan anda.
saya dah lama cakap
bahawa saya bersedia
untuk berkhidmat kepada anda.
Tuan,
adakah anda mengenali ini?
Ini adalah...
Buka dan lihat.
Windvine?
Ia tumbuh di Laut Timur.
Semasa mentor saya masih hidup,
setiap kali
dia akan meminta pedagang pengembara
mencarinya.
Zhao menghidap asma sejak kecil
dan memerlukan Windvine untuk ubatnya,
menyimpannya bersamanya sepanjang masa.
Tetapi sekarang
dia tidak ada gunanya lagi.
Beberapa hari lalu,
Lotus Pavilion
menerima sumbangan yang besar.
Satu-satunya syarat ialah saya
cari ini
Windvine.
Siapakah itu?
Puteri Diraja,
Xiao Pingning.
Xiao Pingning?
♪Apabila kita mula-mula bertemu,
cahaya bulan beralun di atas air♪
♪Siluet anda dalam mimpi
berpaling ke belakang dengan mata yang lembut♪
♪Secebis di hati saya,
pemikiran yang tersembunyi secara senyap♪
♪Kata-kata hampir diucapkan,
namun kisah kami terhenti seketika♪
♪Pandangan awak terasa biasa♪
♪Terpahat di hatiku,
satu air mata mengalir ke laut♪
♪Sudah berapa kali kita melepasi
ketika nasib kita berubah?♪
♪Hanya untuk membulatkan kembali
ke tapak tangan terbuka seseorang♪
♪Saat itu saya melihat awak,
musim bunga terbangun dalam diri saya♪
♪Hati saya tiba-tiba
menjadi lembut dan lembut♪
♪Rindu mengalir
dan mengacau gelombang kasih sayang♪
♪Senyuman dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Perkataan itu serupa♪
♪Dengan mata terpejam,
terasa seperti anda berada betul-betul di sebelah saya♪
♪Saat itu saya melihat awak,
musim bunga terbangun dalam diri saya♪
♪Hati saya tiba-tiba
menjadi lembut dan lembut♪
♪Rindu mengalir
dan mengacau gelombang kasih sayang♪
♪Senyuman dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Perkataan itu serupa♪
♪Dengan mata terpejam,
terasa seperti anda berada betul-betul di sebelah saya♪
♪Selepas kita berpisah dan bertemu lagi♪
♪Wajah awak sudah berubah♪
♪Rindu mengalir
dan mengacau gelombang kasih sayang♪
♪Jika kata-kata anda jelas♪
♪Seperti imej yang diukir dalam tulang♪
♪Tidak kira
kulit siapa yang disembunyikan oleh jiwa♪